CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
،هذا الفيلم مبني على قصة حقيقية لحادثة هونغجي دونغ 2001
.لكن الشخصيات والأحداث والمواقع خيالية لأغراض درامية
!حسناً، سأموت حقاً
!لنمت جميعاً معاً
!أرجوك، عُد إلى رشدك
!لم أخنك أبداً
!أعلم أنكِ خنتني مع كل من في الحيّ
!أقسم بالربّ أنني لم أخنك أبداً
.أعطني مكبر الصوت
!لم تردي على مكالماتي
ما الذي أخرّك كثيراً؟
.أجل، أجل. أفهمك
!يا سيد
،من أجل مصلحة الجميع لا تقدم على فعل متهور
!وعُد إلى الداخل
!ادخل
!أبعد علبة البنزين
!يا سيد
،أخبري ذلك الوغد
!إنني أحببتُ عاهرة مثلك
!سأنقل الرسالة له
!هيا! أضرم النار في نفسك
!لا تتدخل
!اهدأ يا سيد وعُد إلى الداخل
!ما اسم ذلك الوغد؟
!أعطني رقمه
!يا رجل
!لا تتدخل وإلا سآمر باعتقالك
!الولاء
هل تخرجت من الجامعة بتخصص تربية بدنية؟
.هذا صحيح يا سيدي -
.جيد -
.اذهب وانتظر في غرفة الاستراحة حالياً
،عندما يعود الجميع من المهمة
.يمكنك تقديم نفسك
هل أنت موظف الإنقاذ الجديد؟
.أجل
.حظاً موفقاً -
.شكراً لك -
.يا "هيون سو"، أرخِ الحبل بعد 5 ثوان بالضبط
!كلكم موتى
!سأحرق هذا المكان
!ابدؤوا -
!ما الذي تفعله؟
!أمسكه
!أمسكه! يداه
!أمسك يداه
!اثبت! لا تتحرك
!احذرا من إصابته
!يجب أن أذهب إلى الحمام
!الولاء -
!أنت -
...أنا هنا لأداء الواجب، رجل الإطفاء
.استدعاء فريق الإنقاذ إلى المحطة الغربية ~
.فريق الإنقاذ ~
!أنت اركض معنا بسرعة
!أمرك يا سيدي
رجال الإطفاء
."تصادمت مركبات مع شاحنة وسقطت من جسر "هونغ-أون
،وحدات الإنقاذ الأخرى في المنطقة الغربية تعمل في موقع آخر
،بمجرد وصولكم إلى الموقع
.ركزوا على إنقاذ الأرواح حالاً
!4-6
!4-7
!جهزوا الموزع والمطرقة
!أمرك
.وأحضروا عتلة الخلع
!أمرك يا قائد
يا "يونغ تاي"، أهذا الموظف الجديد؟
.أجل
.أنت وسيم وجذاب
،"كي تشول"
.انتهت أيامك كوجه القسم الوسيم
!أنت
.أحضر عتلة الخلع
.أمرك
.وحدة 148 الغربية في الموقع، جار البدء بالعمليات الميدانية
!أحضر المعدات -
!حاضر -
!الخرطوم! أحضر الخرطوم
.وأحضر عتلة الخلع أيضاً
.يتصاعد الدخان من السيارة المشتعلة
!ما الذي تفعله؟
!تعال إلى هنا
أين عتلة الخلع؟
...هنا
!لا أصدق هذا
!ابق مكانك
!عتلة الخلع! العتلة! الآن
.افتحه -
.أمرك -
هل يمكنك سماعي؟
أيمكنك؟
."ثبّت عنقه يا "يونغ تاي -
.ثبته -
...إن كنت واعياً
!إلى الداخل
!أمسك البكرة -
!فهمت -
!واحد، اثنان
!ما الذي تفعله؟
!تعال وساعدنا
!أجل
.انتبه لظهره -
.ثبت عنقه -
!واحد، اثنان
!توقف
!أيها الوغد
...أنا آسف
...شعرت بالذعر
،إذا انتابك الذعر في الميدان
فماذا سيظن الشخص الذي تنقذه؟
.أنا آسف
،حتى لو تعرضت للطعن أو احترق ظهرك
.لا تُظهر أبداً الذعر أو الإرهاق في الميدان
هل فهمت؟
.أجل، فهمت
.احفظ جميع أسماء المعدات بأسرع ما يمكن
.أمرك
أنت! هل وصل المستجد؟
!أحسنتم صنعاً
.أحسنتم عملاً -
.بوركت جهودكم اليوم -
.بوركت جهودك
.أحسنت عملاً اليوم، اعتنِ بنفسك
.أحسنتم عملاً جميعكم
.هذا يثير الحكة
.خذ، جرب هذا
ما هذا؟
،حضرّت طبيبة الجلدية الجديدة هذا بنفسها
.إنه فعال جداً
.سيساعدك على التخلص من الحكة، جرّبه
،لا تصل يدي إلى ظهري
هل يمكنك وضعه لي؟
...يا لهذه الحكة
...يا إلهي
!انظر! لقد تشوّه ظهرك من كثرة الحك
.هذا منعش جداً
.إنه رائع حقاً
رائع؟ -
.أجل كلياً -
!بئساً
!أطباق عديدة من فضلك -
.حسناً -
،بمناسبة إكماله أول 24 ساعة من عمله
!"صفقوا لـ "تشوي تشول وونغ
!بصحتكم
!انظروا إلى هذا المستجد
!أنت وسيم جداً
.من المؤكد أنه سيصبح قائداً لقسم الإطفاء
.شكراً لكِ
بربكِ! هل رأيت أحداً من وحدة الإنقاذ يصبح قائداً؟
من قال إنه لا يمكن أن يحدث؟
!تناولوا طعامكم
!أجل يا سيدتي
.هذه كلها نقانق دم، إنها لك
ولكن ألا يوجد قادة لوحدات الإنقاذ؟
.كلا، لا يوجد
.القوة تغلب الذكاء في هذا المكان
.لن يكون هناك أحد كهذا أبداً
.أنت تتحدث عن عضلاتك مرة أخرى
.نحن جميعاً مجرد حمقى
.تفضل يا أحمق
."يا "تشول وونغ -
.نعم -
،الأشياء والضحايا التي رأيتها في الموقع اليوم
لا تتمسك بها، دعها ترحل. هل فهمت؟
.أجل يا سيدي
.وإلا فلن تصمد في هذه الوظيفة
!بصحتك -
!شكراً لك -
!تأهبوا! ابدؤوا
!"تشول وونغ"
!ادفع بساقيك وأنت تتسلق
!فهمت
تشول وونغ"، هل أنت سلحفاة؟"
!لي، لي، لي
!"يا "تشول وونغ
!هيا! اركلها
!جيد
!ها هي قادمة
.اعتقدت أنك تستطيع الركل، لكنك مجرد هاوِ
!ركّز فقط على إنقاذ الناس
!سأبذل قصارى جهدي
ما الذي ستبذل فيه قصارى جهدك بالضبط؟
!إنقاذ الناس ولعب تنس كرة القدم
!يا سيدتي
!أوشكنا على الانتهاء! أوشكنا
!ساعدوني
هل لي بقطعة أخرى؟
!شكراً لكِ
طعام لشخصين؟
."يريدني القائد أن أذهب في دورية مع "تشول وونغ
...بئساً
لماذا يجعل وحدة الإنقاذ تفعل هذا؟
!سيدي! أرجوك
!اتركاني
!سيدي
!توقف
!لا يمكنك فعل هذا
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير يا سيدي؟
عندما يندلع حريق، يرش أبطال الإطفاء الماء
.عبر الخراطيم المتصلة بعربة الإطفاء
!شاحنة الإنقاذ تنقذ الناس في حالة نشوب حريق
!شاحنة الإنقاذ
!هذا صحيح
ماذا يجري؟
!طلب استدعاء! استدعاء
!استدعاء
!استدعاء! يا "تشول وونغ" اركض
!بسرعة
!"تشول وونغ"
!أحضر العتلة
♪ ،الحب يؤلم أكثر مما يُبهج  ♪
♪ هذا ما زرعته في داخلي ♪
♪ أحبتتكِ كثيراً ♪
!وحدة الإنقاذ! هيا
!أحضروا جعة أخرى
.استمروا في الحفاظ على الأجواء، استمروا، استمروا
!ارفعوا الطاقة
!غنِّ لنا أغنية يا مستجد
.لا أجيد الغناء
!هذا هراء
!لا يهم، غنِ
.لا تتهرب، فقد غنوا زملاءك الكبار
...لا أجيد الغناء حقاً
!لنبدأ
♪ أنتِ في ذاكرتي الضبابية ♪
!اطلب المزيد من زجاجات الجعة
!حسناً، سأعود في الحال
!أعجبني
!يبدأ رّش المياه
!أمي! أعطيني من الكميتشي الجديد
!حسناً
.الأشخاص الميسورون لا يطلبون مساعدتنا أبداً
والآن بعد فرض عقوبة على الاتصال الكاذب على الرقم 112
.بات الناس يترددون قبل الاتصال
.صحيح
.نحن لسنا جهة حكومية
.أجل
.يتصل السكارى أكثر
.يبدو هذا صحيحاً
!كميتشي جديد
.ها هو
.كُل الكثير
.شكراً يا أمي -
.شكراً لكِ -
.التهمه ببطء يا وحش المخلل
هل أخوك ووالداك بخير؟
،"نعم، إنه يعمل في "دايجون
.لذا فهم يعيشون هناك الآن
.هكذا إذاً
.كفّ عن العيش وحدك وتعال امكث معنا
.سأعدّ لك وجبات لذيذة
.سأفكر في الأمر يا سيدتي
.لا تفكر، امكث معنا طالما أنها طلبت منك
.مضى وقت طويل منذ آخر مرة رأيتهم فيها
.بالطبع
.أجل
،بالمناسبة -
نعم؟ -
هل القادة الآخرون هكذا أيضاً؟
ماذا تقصد؟
.أحياناً، يبدو القائد "جونغ" مبالغاً في تصرفاته
.يجعلنا نفعل أشياء من صميم عمل الشرطة
،الأمر ليس كذلك
.إنه يفعلها بدافع الغريزة
.مثلاً، إذا كان يشعر بذلك، فهو ببساطة يفعله بطبيعته
.ماذا بوسعنا فعله؟ إنه القائد
ماذا عن القائد الأعلى "كانغ"؟
ماذا عنه؟
،لا بد من وجود هيكل قيادي
ألن يطيع القائد أوامر القائد الأعلى؟
،الأمر ليس كذلك
،هما زملاء في القوات الخاصة
.لذا فهما مجرد أصدقاء مقربين
.لكن مع ذلك، لا يزال رقم واحد
في ماذا؟
.في عدد عمليات الإنقاذ
.كان المركز الأول على مستوى البلاد لخمس سنوات متتالية
.لذلك لا يمكن لأحد التغلب عليه، لأن مهاراته هي الأفضل
بجدية؟
...كلا
.إنه أرخص سعر في السوق
.إذاً، وقعي العقد
.ينقصنا المال
ألن يرفضوا إذا كان لدينا نقص في المال؟
.لكن هذا المطعم هو الأرخص ثمناً
ألا توجد طريقة؟
[ "مطعم "فريند تشكين ]
أتلقى 200 دولار كبدل، ماذا يمكنني أن أفعل؟
.أنتِ تديرين جميع أموالنا
.رغم ذلك توجد طريقة واحدة
ما هي الطريقة التي يمكن أن تكون موجودة؟
كم تعتقد سيكون راتبك التقاعدي؟
ماذا؟
.سأفعلها
.سأدونه حالاً
."أعطني قلماً أحمراً يا "تشول وونغ
لماذا؟
،راود أمي حلم مزعج
.وطلبت مني أن أكتب شيئاً على أخمص قدمي
.حسناً -
.طلبت من "تشول وونغ" أن يجلبه -
.سمعتِ صوته
.سأفعلها، لا عليك -
.كلا، لا بأس -
!كلا، كلا، كلا
.هذا قلم تحديد دائم، لن يزول
.لن ينفع إذا زال
!انتظر، انتظر
!انتظر
!أرجوك
.استدعاء رجال الإطفاء، استدعاء رجال الإطفاء
.استدعاء رجال الإطفاء إلى المحطة الغربية
،استدعاء رجال الإطفاء
.القائد الأعلى للإنقاذ على متن العربة
.مبنى منخفض، 429 شارع "نوغبيون-دونغ"، الطابق الثالث
.حوالي ستة منازل، الضحايا في الموقع
.يبدو أمامنا يوم حافل
!هناك ضحايا، ابقوا متيقظين جميعاً
!أمرك يا قائد
!أنت
نعم؟
لماذا تتعب نفسك بمسحها؟
!سيغطيها الرماد
.صحيح
...تلك السيارات اللعينة
.ترجلوا
!أمرك يا سيدي
!اركضوا
!اركضوا! اركضوا
.وحدة 8-4 في الموقع
.جار بدء العملية
!نطلب المزيد من الدعم
!وصلّ الخرطوم
!ما الذي أخرّكم كثيراً؟
،يا "هيو جونغ" والمستجد
.توليا الطابق الأول
!أمرك -
!كي تشول" و"هيون سو" الطابق الثاني"
!أمرك يا قائد
!يونغ تاي" تعال معي إلى الطابق الثالث"
!أطلب الدعم
!أبلغ عن الوضع
...لا أستطيع رؤية أي شيء
!انتبه لخطواتك -
!حسناً -
!الجهة اليسرى! الجهة اليسرى -
!عُلم
!مدخل الطابق الأول من هنا
."يونغ تاي" -
ماذا؟ -
.كن حذراً
!حسناً، وأنت أيضاً
.بالطبع
!وصلوا الخرطوم
!وصلوه
!ساخن
!يبدو أن اندلاع الحريق قد بدأ في الطابق الأول
."عتلة الخلع يا "تشول وونغ -
!حاضر -
.وارجع خطوة إلى الوراء
.قد تندلع النيران
.الفرقة 1، تدخل الطابق الثالث
!لم تنتشر النيران بعد
!نبحث عن ضحايا
هل يوجد أحد بالداخل؟
!هل من أحد بالداخل؟
!أصدر صوتاً إن كنت تسمعني
!افتحوه
أأنت بخير؟
.أجل، أنا بخير
!ابق على مقربة
!وجدنا مصدر الحريق
!تحقق من خط الغاز الرئيسي، 4-6
!دخلنا الطابق الأول
!جار البحث
!حطم النافذة يا مستجد
.أمرك
هل أغلقتم خط الغاز الرئيسي؟
...أجل، أغلقناه للتو لكن
لكن ماذا؟
.معظم الوحدات السكنية هنا تستخدم أسطوانات غاز الطبخ الفردية
ماذا؟
...تباً
،قد تكون هناك غرفة تخزين منفصلة لأسطوانات الغاز بالداخل
!أخلوا المكان في الحال
يا فرقة 6-4؟
!فرقة 7-4
!هل من أحد في الداخل؟
!الطابق الثاني خالٍ يا قائد
!لا أحد في الطابق الثاني
!لنتبادل الطوابق ونتحقق مرة أخرى
!"تشول وونغ" -
!أجل يا سيدي -
هل تفقدت جهة دورة المياه؟
!أجل، ما من مشكلة
!لنلقِ نظرة خاطفة
أأنت بخير؟
!لحظة واحدة
!إلى أين ستذهب؟
!لا تكسر أي شيء
!كلا! لا تفعلها! تمالك نفسك
!انفجار عكسي
!ماذا حدث؟
!"هيو... هيو جونغ"
!"هيو جونغ"
!اصرخ إذا كان يؤلمك
!مقص! أعطني مقصاً بسرعة
!إلى أين ستذهب؟
!أخبرتهم أن يخلو المكان
!أخلوا المكان بسرعة
ألا يمكنكم سماعي؟
!اخرجوا الآن
!أرجوكم
!انتظر، انتظر
!حددنا موقع ضحية
!وجدنا ضحية
!افحص أنفاسها أولاً
هل أنتِ واعية يا سيدتي؟
!وجدنا ضحية
!سننزلها
!انتظر لحظة
!يا "هيون سو"، ضع القناع عليها
!حسناً
!كلا، ارفعه للأعلى
هكذا؟ -
.أجل -
.انتظر لحظة
!كي تشول" افعلها من الجانب"
!انتهيت، انتهيت
!انتظرا! انتظرا
هل الطفلة في الداخل؟
هل الطفلة في المنزل؟
!إنها فاقدة الوعي
!يجب إخلاؤها
!"يونغ تاي" -
!أجل يا قائد -
!اترك المهمة لـ "كي تشول" وابحث عن الطفلة
!الطفلة هنا
!حريق الطابق الأول لا يزال خارج السيطرة
ماذا عن "هيو جونغ" وَ"تشول وونغ"؟
!لنخرج من هنا أولاً
!يجب عليك تبديل أسطوانات الأكسجين يا قائد
...تباً، لا أصدق هذا
!إذا نزلنا الآن، فلن يمكننا الصعود مرة أخرى
!لنبحث قليلاً
!فهمت
!نقالة! نقالة
!أمسك الساقين
!هيا! بسرعة
!لا تذهبا
!أوقفوا رش الماء! توقفوا
!يجب علينا مساعدتهم
!اخرجوا بسرعة
،إذا توجد غرفة لأسطوانات الغاز
!فالوضع خطير جداً
!أمامكم خمس دقائق كأقصى حد
!اخرجوا بسرعة
!"يونغ تاي" -
!أجل يا قائد -
!احمل الفتاة
!اخرجوا بسرعة
!اخرج أنت ومن معك يا وغد
،عثرنا على ضحية في الطابق الثالث
!سننزل الآن
يا "يونغ تاي"! أأنت بخير؟
!أجل، أنا بخير
!هل أنتم بخير؟ اخرجوا الآن
!نحن بخير وخارجون الآن
!"يونغ تاي" -
نعم؟ -
!لا يمكننا النزول
!أحضروا لنا السلم! فرقة 6-4
!فرقة 7-4
!ارفعوا السلم! الآن
!تراجع، تراجع
!نفد مني الأكسجين يا قائد
...يا إلهي
!ماذا تفعل يا "يونغ تاي"؟
!خذ الطفلة أولاً يا قائد
!ما كان ذلك؟
!"يونغ تاي"
!يا قائد
!أنا هنا
أأنت بخير؟
!أجل! خذها إلى مكان آمن ثم عُد من أجلي
!سأتمسك هنا
!اذهب وأحضر لي حبلاً
!اُصمد
!سأحضر الحبل
!أجل
!يا قائد
!أعطني الحبل
أين "يونغ تاي"؟
!سأنزل، اذهب أنت
!"يونغ تاي"
!عُدت! أنا هنا
!ارمِ لي الحبل يا قائد
!ها هو الحبل
!"أمسك به يا "يونغ تاي
!"يونغ تاي"
[ بعد ثلاثة أشهر ]
إذاً، أنت محبوس في المنزل طوال الوقت؟
.أخرج لاستنشاق الهواء النقي بين الحين والآخر
.تعال لرؤيتنا من وقت لآخر
.رأيتكم
.كان ينبغي عليك تحيتنا
كيف حال "هيو جونغ"؟
.ترفق بي
.إنه سعيد بوجود صدفة سلحفاة على ظهره
.يبدو رائعاً
.حان وقت طعامي، يجب أن أغلق الخط
!الولاء، أيها القائد الأعلى
.تسعدني عودتك
.إن مجرد رؤية موقد الغاز يمكن أن يجعلك تشعر بالدوار
.لكن هذا لا يعني أنك مصاب بالتوتر العصبي
[ مقدمة في علوم الإطفاء ]
.التحمل ممكن بالعقلية السليمة
.خذ بضعة أشهر للراحة، وعُد بحيوية
هل هذا يبدو منطقياً؟
على الرغم من حادثة العام الماضي، خُصصَ جزء من
!ميزانية الإطفاء لهذا العام لمهرجان الألعاب النارية
.وقد تأجلت جلسة مناقشة تحسين ظروف العمل مرة أخرى
[ اجتماع مع رجال الإطفاء 119 ]
،ولضمان عدم تكرار هذا مرة أخرى
،أعدكم بالعمل بلا كلل وملل من أجل رفاهيتكم
.والسعي جاهداً لتحسينها ليلاً ونهاراً
،وبهذا نختتم اجتماعنا
.وحان الآن وقت التقاط صورة تذكارية
!المعذرة يا عضو المجلس
نعم، هل لديك سؤال؟
هل يمكننا مناقشة معدات الإطفاء قبل مناقشة رفاهيتنا؟
،بصراحة، إن معداتنا ليست مضادة للحريق
.بل هي أشبه بمعاطف واقية من المطر
.بمجرد أن تعلق بشيء، فإنها تتمزق بسهولة
...يا عضو المجلس، هذه القفازات
.هذه قفازات عمل قطنية نستخدمها في الميدان
.تحرقنا ألسنة اللهب حتى تصل إلى جلدنا
.حتى هذه تعتبر مواد استهلاكية، لذلك ليست مدرجة ضمن إمداداتنا
!وأيضاً
.أكبر مشكلة هي السيارات المتوقفة بشكل غير قانوني
،مهما بذلنا من جهد في الجري بأسطوانات الأكسجين والعتاد
!لا يمكننا مجاراة سرعة انتشار الحريق
.يا عضو المجلس
.أرجوك أصدر قانوناً يسمح لنا بدفع السيارات المتوقفة بشكل غير قانوني
.باستخدام سيارات الإطفاء
اسمح لنا بإنقاذ الناس
.دون أن نتعرض لأذى
...يا إلهي
."اليوم هو يوم ميلاد "يونغ تاي
...لذا
.هذا الطبق فقط يحتوي على نقانق الدم
هل تتذكرين تاريخ ميلاده؟
.أجل، حددته على التقويم
.وتواريخ ميلادكم أيضاً
[ "يوم ميلاد "يونغ تاي ]
.ماذا؟ كان يحبه مالحاً
لكن أنتم فقط من حضرتم؟
متى سيعود "تشول وونغ"؟
.سيعود هذا الأسبوع
حقاً؟
.جيد، بالهناء والشفاء
!"يا إلهي! لم أرك منذ مدة يا "كيونغ هو
يا إلهي! سعيد لرؤيتي؟
...معتوه
!يا عشاق اللحم
إذاً، لم يمت أحد اليوم؟
!يا أحمق! اخرج بسرعة يا أحمق
!لا يمكنك أخذ هذا المال
!ليس لدي أي أموال لك
!توجد أموال هنا
!لا يمكنك أخذها
!أنا ابنك اللعين! دعيني آخذ المال
!يا وغد
!يا هذا
هل يمكنني ضربه يا سيدتي؟
كيف لا تخاطب أمك باحترام؟
!أيتها الحقيرة المجنونة
!يا هذا
.انتظري وحسب
!سأبلغ عنك لضربي بصفتك موظفة حكومية
!هيا بلّغ عني
!لكنني لستُ موظفة حكومية
!عليك اللعنة
!بل عليك يا عديم الرجولة
!سأبلّغ عنكِ
...أنا آسفة
.أعتذر على انفعالي
.كلا، إنها غلطتي لإنجابي مثل هذا الأحمق
.هيا، تناولي طعامك
.المعذرة
نعم؟
هل لي بزجاجة سوجو وبعض سمك البلوق المجفف؟
...سوجو وبلوق
.تفضل
بكم؟
.خمسة دولار
هل تزور قبراً؟
.خذ الفكة
ما الذي تفعلينه عندك يا سيدتي؟
.اليوم هو يوم ميلاد ابني
...توفي هنا قبل بضعة أشهر
.جئت كي أطعمه
.لا بد أنها والدة رجل الإطفاء الذي توفي هناك
[ جونغ جين سوب ]
.أحسنت عملاً يا وغد
!المنشار الكهربائي في حالة جيدة
!المعدات الهيدروليكية
!الموزع والمطرقة الهيدروليكية في حالة جيدة
!جهاز التنفس
!في حالة غريبة -
ماذا؟ -
.الفرقة الأخرى لا تجففها بشكل صحيح، لذا فهي دائماً هكذا
...أولئك المعاتيه
.حسناً، سأوبخهم
ماذا عن القفازات؟
أيّ قفازات؟
.قلت في الشهر الماضي إنك  ستوفر لنا على الأقل قفازات تسلق
أنا؟
.تحلوا بالصبر، قد رفعت طلب الميزانية
.قائدنا الأعلى في ورطة حقاً
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
.يا عزيزي
.أتيتِ
.أعتقد أنها لم تأتِ لرؤيتي
.تباً لكما
.وجبتك الخفيفة وأقنعة الوجه
.أحضرت بعض الفيتامينات أيضاً
.ما كان ينبغي عليكِ فعل هذا
!"يا "كي تشول
!لم يتبقَ الكثير من الأيام حتى تتعلق بالسلم
ماذا يقصد؟ -
!أجل يا سيدي -
.تحدثي مع أخيك وتعالي إلى الداخل
.حسناً
!لنذهب -
!أجل -
!يا أخي
هل لديك بدلة رسمية؟
لماذا؟
.عشاء الأصهار سيكون الشهر القادم
هل يجب أن أرتدي بدلة لمجرد تناول الطعام معه؟
.ليست مجرد وجبة طعام
.يجب أن ترتديها
.أياً كان! اذهبي
...سئمتُ منهما
.يا صاح
.ارتبطا فقط لأنهما جاءا لزيارتي في المستشفى
...لم أتوقع أبداً أنهما سيرتبطان
[ مجلة الأحد ]
،التزم رئيس الإطفاء والقائد الأعلى الصمت
.لكنك أدليت بتصريح جريء
بالمناسبة، ما إجمالي المبلغ الذي جمعته؟
أيّ مبلغ؟
حملة جمع التبرعات التي يتبرع فيها جميع
.رجال الإطفاء بعشرة دولارات لرفاقهم الراحلين
..."يوجد حوالي خمسة آلاف رجل إطفاء في "سوول
لذا، يجب أن يكون أكثر من 50 ألف دولار، صحيح؟
.على كل حال، جمع التبرعات فكرة جيدة
،لكنك كنت في المركز الأول في عمليات الإنقاذ لعدة سنوات
واستلمت العديد من الجوائز والمبالغ المالية، صحيح؟
إذاً؟ ماذا تريد؟
بصراحة، لا يعاني رجال الإطفاء من
،سوء أوضاعهم كغيرهم من موظفي الحكومة
فأنت لا تعاني من تدني الأجور، أليس كذلك؟
.أعلم أنكم جميعاً تأخذون بعض الرشاوى باستغلال لوائح الإطفاء
.لنتناول الغداء معاً في وقت ما
...أقسم أنني سأصفع هذا الرجل
.إنهُ عصبي بكل تأكيد
.إنه يجهل مدى خطورة الإعلام
!الولاء
!تشوي تشول وونغ" يعود لأداء الواجب"
!عجباً
!انظروا من عاد
!تبدو رائعاً يا رجُل
!شكراً لك
هل كنت بخير؟ -
.أجل -
!الولاء
.اشتقت إليك يا أحمق
.شكراً لك
!أهلاً بك
.دعني أعانقك
!يلسعني
.لا يؤلمني على الإطلاق، شفيت تماماً الآن
.آسف
على ماذا؟
.أمازحك وحسب
!انسَ الأمر
.لنحتسِ نصف لتر من البيرة بعد العمل
.بالطبع
.حسناً، لنذهب
!"تشوي تشول وونغ"
!عُدت
لماذا أنت فخور جداً به؟
.عودته إلى هنا أمر يدعو للفخر
.عانى ذلك الفتى كثيراً
.لنمنحه فرصة أخرى
.أنا ممتن لعودته
!"سوهي"
عاد "تشول وونغ"، صحيح؟
.أجل، إنهُ هنا
.أنت
هل يمكنك استدعائه إلى غرفة رفع الأثقال؟
.بالطبع
.لا بد أنه شحذ الكثير من الشجاعة ليعود
شجاعة؟
.حتى الشجاعة عليك التفكير فيها لتخطر على بالك
.نحن، وحدة الإنقاذ، نحتاج إلى التصرف دون تفكير
.استخدمه في الرعاية الإدارية أو رعاية الطوارئ
.إنه مصاب بتوتر عصبي
من منا لم يُصب بالتوتر؟
.نحن فقط نصمد ونتخطى
.لا أهتم، القرار قرارك
.إما أن تساعده على التطور أو تتركه يرحل
ما الذي كان يتحدث عنه ذلك الصحفي قبل قليل؟
.ماذا سيكون؟ إنه متطفل
متطفل؟
!الولاء
.لقد عُدت -
.أجل يا سيدي -
هل تناولت الغداء؟
.أجل، أيها القائد الأعلى
برفق، حسناً؟
.اذهب
.تعال
.في الوقت الحالي، لا تذهب للمنزل، كلْ ونَمْ هنا
.ستخضع لاختبار بدني بعد أسبوعين، وإذا أخفقت، سنغير وظيفتك
."يا "تشوي تشول وونغ
.إذا كنت تعاني من التوتر الزائد، استقل من هذه الوظيفة
.لا تدع الآخرين يعانون بسببك
هل أنت نادم؟
نادم على ماذا؟
.إصرارك على البحث حتى النهاية
هل إنقاذ الضحية قبل "يونغ تاي" كان إصراراً غير معقولاً؟
ما الذي جعلك تصبح إطفائياً؟
."بدأت بهذا العمل بناءً على توصية من "يونغ تاي
.بعد الخدمة العسكرية، ظننت أنني يمكنني التعامل مع ذلك
...بدأت لسبب مماثل، ولكن
.هذا العمل ليس مثل العسكرية
.في العسكرية، كل ما تفعله هو التدريب
.لكن هنا، كل يوم هو بمثابة معركة
،لا يخاطر رجل الإطفاء بحياته من أجل المنافسة
.ويجب ألا تتردد أبداً في التضحية بحياتك من أجل الضحية
.أبداً، أبداً
."تشول وونغ"
.فكّر جيداً فيما إذا كانت هذه الوظيفة مناسبة لك
.سأخضع للاختبار
.درست لاختبار الضابط أثناء إجازتي المرضية
،إذا نجحت بعد عام واحد من الخدمة
.فقد أترك وحدة الإنقاذ
لذا، إذا وصلت إلى رتبة عالية في وقت لاحق
،سأصلح هيكل قيادة وحدة الإنقاذ
..."حتى لا ينتهي المطاف بأحد آخر مثل "يونغ تاي
...أيها الوغد
...أرهقنا أنفسنا ونحن في انتظارك
.هيا افعلها، كُن ضابطاً
.وأصلح ما تريد
.هيا، جرّب هذا
.تذوقه
!وقعت عقد مطعم الدجاج
.لأول مرة على الإطلاق، اقترضت مالاً من عائلتي
سعيد الآن؟
...يا إلهي
.تذوقه
!يقول الجميع إنه لذيذ
.أخيراً، سيتحقق حلمي
.سأذهب لشراء زجاجة سوجو
!أعرف أنك ذاهب إلى مكان ما
.تفوح من المنزل بأكمله رائحة الشحم
لماذا لا يتذوقه فحسب؟
.قوامك مناسب لعارض أزياء
.أنت وسيم للغاية أيضاً
.انتهينا، يمكنك الجلوس الآن
هل انتهينا؟
.نعم، انتهينا
.اجلس من فضلك
.شكراً لك -
.أبليت حسناً -
!العروس جميلة جداً أيضاً
!شكراً لك
هل تفضلين "يون سو" أم "سو يون"؟
."أريد أن يشير "سو" في الاسم إلى "الماء
هل يستخدم الناس هذا الحرف في الأسماء؟
الحرف الذي يشير إلى "متميز" هو القاعدة، أليس كذلك؟
.حسناً، الأمر عائدٌ إلينا لاتخاذ القرار
.طفلي
،لا يهم إن كنت صبياً أم فتاة
.لكن إياك أن تشبه خالك
اشبه والدتك أو والدك، هل فهمت؟
ما الذي حدث هنا؟
.مجرد بقعة صلعاء
هل هذا بسبب التوتر؟
.أنا واثق بأنه سيتحسن
.لا بأس
،بالمناسبة
ما قصة تعليقك على السلم؟
هذا؟
.إنه تقليد لدينا في المحطة
أي تقليد؟
،في عشية الزفاف، يُربط العريس على السلم
.ويُرش بخرطوم المياه
لكن لماذا؟
.لأنه تقليد
♪ إن أغمضتُ عيني وابتعدت، هل سأنسى؟ ♪
♪ كيف يمكنني أتأقلم عندما تبتعد؟ ♪
♪ ،ذكريات الحب التي تصطدم بخطواتي ♪
♪ والدموع تترقرق في عيني ♪
.الكحول لا يُجدي
♪... اعثر عليّ ♪
♪ الحب يؤلم أكثر مما يُبهج ♪
♪ هذا ما زرعته في داخلي ♪
♪ أحببتك كثيراً ♪
♪ لم أدرك حينها  ♪
♪... هذا الشعور ♪
.يا صاح
♪ أحببتك بكل حواسي ♪
.كتبت هذا باستخدام قلم تحديد دائم
.لن يزول
.أخبرتك، إن زال، لن يكون فعالاً
.هراء
.تلقينا استدعاء
...يا صاحبي
إلى أين تذهب؟
!"استدعاء"
!ماذا؟ لم يرن الجرس
.لم يرن
.دُفع هذا المبلغ من مكافأة نهاية العام
.لم يبلغ إجمالي المبلغ حتى 50 دولاراً هذا العام
حسناً، لكن هل يمكنك أن تعطيني سلفة شخصية؟
.قل فقط إنك بحاجة إلى قرض
كم؟
.يجب أن تأتي، إنه أمر القائد
."حسناً، لكن لا تذهبي إلى "هونغجي دونغ
!من الأفضل ألا نذهب إلى هناك
إلى متى سأتحمل نوبات غضبك؟
ماذا؟
.لا أطيق الرجال الغاضبين
.إن تقيأت أو بكيت مرة أخرى سأقتلك حقاً
.سيدتي
كم سعر هذا؟
.إنه منتج أمريكي الصنع، بمائة دولار
كم سعر الذي بجانبه؟
.إنه كندي، بـ 130 دولار
...مائة وثلاثون دولار
وهذا؟
.هذا باهظ الثمن
إذاً، كم؟
.إنه ألماني، بـ 200 دولار
ماذا؟ 200 دولار؟
.هذا ضعف سعر الأمريكي
.اختر الأمريكي فحسب، فهو الأفضل من حيث القيمة
هل تقدمون خصماً على الشراء بالجملة؟
كم ستشتري؟
.خمسة أزواج
كم لديك؟
...حوالي 300 دولار
.لا أستطيع تخفيض السعر لهذا الحد
.لدينا مصاريفنا الخاصة التي يجب تغطيتها
.أنت تحاول الحصول عليها مجاناً تقريباً
...هذه رائعة حقاً
..."يونغ تاي"
.إطفائيون؟ بئساً
.أبعد سيارتك من فضلك؟ هذا طريق سيارات الإطفاء
لماذا تخبرني إطفائية بهذا؟
هل أنتِ شرطية؟
.إذاً سأتصل بالشرطة. انتظر هنا
.حسناً. سأتحرك
!أبعدوا هذه السيارات قبل أن أحرقها جميعاً
من فضلك؟ -
!تباً لكم أيها الإطفائيون -
ما هذا؟
ماذا؟ ما الأمر؟
لماذا تستخدم أغراضي؟
.ما زالت شقيقتي، أيها الأحمق
.حتى لو أعطتها لك، فأنا شقيقها، لذا يمكنني استخدامها أيضاً
ألستُ محقاً؟
.حسناً
.عشاء أصهارك، ليس من أجلك فقط
.يجب أن أذهب أيضاً
.تناولت بعض الفيتامينات أيضاً
[ !أتمنى لك يوماً سعيداً! استمتع بهذا ]
.أياً كان
،سمعتُ أثناء التدريب
.أن اضطراب ما بعد الصدمة لا يتعلق بالضعف النفسي
تغضب وتصبح حساساً، لأنك تعتقد أن الناس
.نسوا الحادث بالفعل
.لذا تصبح مهووساً بتذكره
.لست الوحيد. نحن جميعاً كذلك
.نحن نتصرف وكأن شيئاً لم يحدث عندما نكون معاً
.بعد وفاة "يونغ تاي"، بدأت أفكر كثيراً
.كان شخصاً طيباً حقاً بمعيار أي شخص
."كي تشول"
.أعتقد أن إطفائي واحد في العائلة كافٍ
لو ألحيت عليك بطلبي، هل ستنتقل إلى الإدارة؟
.من أجل أختي! بل من أجل طفلك الذي لم يولد بعد
إذاً ماذا عن هذا؟
كيف؟
،كما قلت، إطفائي واحد في العائلة يكفي
.لذا يجب أن تنتقل أنت إلى الإدارة
.سيكون هذا مفيداً في المواعيد، ويخفف من هموم والدتك
.حسناً
.اعتقدتُ أنني قد أقول شيئاً أحمقاً
.سأتولى دور المسؤول أيها الأحمق اللعين
...يا إلهي
هيو مين"، كيف انتهى بكِ الأمر مع رجل مثله؟"
...يا للحظ العاثر
...يا إلهي
!"جانجو"
هل اُحضرت كل هذه الجراء من مكان الحادث؟
أليست لطيفة؟
،"يُدعى هذا "كونغ
.أحضرته من موقع حادث سيارة
.فهمت
."وهذه اسمها "بينا
.انتحر مالكها أثناء أزمة صندوق النقد الدولي
.تُركت وحدها لحراسة المنزل
."هذا "جانجو
،نجا من حريق المسلخ
.ما زال خائفاً من الناس
."إنه "يونغجام
،كان كلب إنقاذ بوحدة الطوارئ
.كان سيُعدم لأنه أصبح عجوزاً
ما الذي كان بوسعي فعله غير إحضاره إلى هنا؟
.صحيح؟ تعال إلى هنا -
.يا للطافته. تعال إلى هنا -
.هؤلاء الرفاق كالدواء بالنسبة لي
.إنهم يساعدونني على نسيان كل شيء
.أتمنى أن تظل الأمور على هذا النحو
.لا أحد يموت. لا أحد يتأذى
.العيش بسلام وهناء هكذا فحسب
.أحب "يونغ تاي" المكان حقاً
.أفرطت بالشرب
.انهض، لنذهب
!لا تلمسيني
...بئساً
.بئساً، أنا أستحق الشتم
من الذي سيشتمك؟
."القائد "جونغ
لماذا؟
ماذا قلت له؟
،سألته لماذا أصر على الاستمرار بالبحث
."وتسبب بمقتل "يونغ تاي
.لقد فقدت عقلك
هل اعتذرت؟
.مطلقاً
.يجب أن تذهب للاعتذار إليه غداً
.ستندم لبقية حياتك إن لم تعتذر
أندم لبقية حياتي؟
.يجب أن يشعر بالندم أكثر مني
!قواعد السلامة، المادة 1، البند 2
"!لا يُسمح بأي تصرفات فردية أثناء العمليات الميدانية"
"!اتبعوا أوامر القائد وأدوا المهام الموكلة إليكم"
"...عند عدم تأمين سلامة موقع الحادث"
ماذا بالتالي؟
هل تدرس لحفظ أشياء كهذه فقط؟
.لا تبدو مؤهلاً لإنقاذ أرواح الناس
.ها هو المفتاح
.شكراً لك
.اعتني بنفسك -
!إلى اللقاء -
!أتمنى لكِ النجاح -
!شكراً لك -
.لن نضطر لدفع رسوم إضافية على الأقل
كل ما نحتاج إليه الآن هو العمل الجاد لجعل هذا
.المطعم الأكثر شهرة في الحي
...يا إلهي
هل ما زلت متردداً؟
.حصلنا على المفتاح بالفعل. لا مجال للتردد
ما الأمر إذاً؟
.كان بإمكاني التقاعد خلال بضع سنوات
بضع سنوات؟
.عشر سنوات
!أنت
!توقف عن الكلام الفارغ
!بئساً
.أشعر بالقلق بمجرد سماع صافرات الإنذار الآن
.كنت أتقيأ كثيراً، وأجريت تنظيراً داخلياً وأشعة سينية
!أعاني من اضطراب عصبي مزمن في المعدة
ماذا نفعل؟
.انسَ الأمر. كل هذا لا طائل منه
...بئساً
.تزوجتك لأنك قلت إنك ستحبني حتى الموت
.لكنني لم أتصور أبداً بأنك ستلتحق بوظيفة غير قابلة للتأمين
والآن تطلب مني الانتظار لعشر سنوات أخرى؟
..."بعد ما حدث لـ "يونغ تاي
!توقفي
.كلا، يجب أن أتكلم
.هذا صعب عليّ أيضاً
.أنا أتوسل إليك، أرجوك
...بحقك
.لا تلمسني
.لماذا تفسد يوماً سعيداً بهذ الهراء؟ اترك يدي بسرعة
.دعني
!ما هذا
ماذا حدث لذلك البخيل؟
[ أعتنى بهاذي ]
!بئساً
[ !ابقَ قوياً ]
،أيها المستجد
انظر إلى هذا؟ هل حصلت على زوج من القفازات أيضاً؟
.نعم
.إنه من النوع نفسه
أعتنى بهاذي"؟"
.إنه لا يجيد الهجاء
[ مقدمة في علوم الإطفاء ]
.رائع، إنها ألمانية الصنع
!أيها المستجد
.اعتنِ بقفازاتك، فهذا الشيء لن يتكرر مرة أخرى
!هذه ليست مزحة
أنا مشغول، ما الأمر؟
هل من الممكن أنك استخدمت بطاقة ائتماني؟
بطاقة ائتمان؟ ما هي بطاقة الائتمان؟
!"أُنفق منها 1000 دولار في مكان ما يُدعى "المعدات الخاصة
لا تمزحي، لماذا سأفعل هذا؟
!تلقيت استدعاء! يجب أن أذهب
أي استدعاء؟
هل استخدمت بطاقة ائتمان زوجتك مرة أخرى؟
أنت، هل نتناول الغداء معاً لاحقاً؟
.بالتأكيد، مع رئيس الإطفاء
رئيس الإطفاء؟
لماذا؟
.أعطني سيجارة
!حسناً، حسناً! ها هي الطيور قادمة
!هذه نقطتان
!إنه يوم سعدك
.نقطتان، هنا
!إنه يفوز بها كلها
.حتى البقرة تحاول أن تكون المدرب
هيدينك" هذا أو "دينكي دينك" ، لماذا نثق به ليكون المدرب؟"
...سيجني مالاً وفيراً
هل تعلم كم يكسب؟
بضع مئات من آلاف الدولارات على الأقل، هل تعلم؟
.إنه بالملايين أيها الأحمق
.أنت أحمق للغاية لدرجة أنك لا تعرف كم يبلغ هذا المبلغ
.بالكاد تحمل بضع دولارات
هل هذا مضحك؟
.أنت تتفاخر فقط لأنك اشتريت سيارة جديدة
صحيح، هل فزت بالجائزة الكبرى في سباق الخيل؟
أي جائزة كبرى أيها الأحمق؟
.اشتريتها بأموال جنيتها بشق الأنفس
!انقلع أيها الأحمق
.إن كنت تريد الانضمام، اذهب وأحضر بعض المال
...بئساً
هل تقلل من شأني؟
!سوف أتغوط على سيارتك الجديدة
!سحقاً
.لا بد أن هذا مؤلم
!عليكم اللعنة
!بئساً
!أيها السافل
،بما أن أيدي الناس تعلق في هذا
.قلت إنني سألقي نظرة عليه
.ثم قال لي عامل الخردة أن آخذه وحسب
.أوصيت بك لتكون القائد الجديد
هل هذا بسبب ما حدث لـ "يونغ تاي"؟
قال ابني لي إن زوجتي استيقظت
.في منتصف الليل
.لذا، هذا انسحاب استراتيجي
.سأقضي عاماً مع ابني
هل قالوا إنك ستعود إلى منصبك؟
،من غير المرجح أن أعود إلى هنا
.ربما في الريف
ماذا؟ ماذا ستفعل إذاً؟
.أعتقد أن عملي معكم انتهى
ماذا تُسمى وظيفتنا باللغة الإنجليزية؟
...من الواضح أنها
رجال إطفاء"؟"
."أنا أفضلّ "مكافحو الحرائق
!مكافحو الحرائق"؟ ألا تبدو هذه التسمية رائعة"
،عندما أصبحت مكافح حرائق في بدايتي
.انضممت إلى وحدة الإنقاذ
...كان هناك رجل أكبر سناً
،عندما كان الجو حاراً لدرجة أنني بالكاد أستطيع التنفس
كان يطفئ الحرائق وينقذ الناس
.باستخدام قضيب حديدي في يده وقناع على وجهه
،ذات يوم، بينما كنتُ ثملاً سألته
"ألست خائفاً؟"
هل تعرفان ماذا قال؟
.خمنا
.لستُ متأكداً
."أنا خائف أيضاً"
،عندما يُغشي الدخان الأسود عينيّ"
.تبدأ ساقاي بالارتعاش
وأشعر أن الدخان الأسود
." يلتف حولي كعباءة حاصد الأرواح
"لذا سألت، "بمَّ تفكر في لحظات كهذه؟
،قال شيء واحد فقط
.إذا استسلمت هنا، سيموت ذلك الشخص"
."لا تنافس حاصد الأرواح، اذهب وأنقذهم فحسب
.لذا كان يدخل فقط ويخرج الشخص العالق
.كان أفضل مكافح حرائق عرفته على الإطلاق
،لا بد أن "يونغ تاي" وأمثاله يراقبوننا بضراوة من السماء
كيف يمكنني ترك هذه الوظيفة؟
...يا رجل
.شيء أخير يجب إنهائه قبل أن نرحل
ماذا؟
،من الذي ركن سيارته بشكل غير قانوني أمام سيارة الإطفاء
!التي يجب أن تغادر لتلبية استدعاء
!أنت، أنت، أنت
!نعم يا سيدي
ما... ماذا تفعل؟
أحد الحمقى ركن سيارته بشكل غير قانوني أمام سيارة الإطفاء
.التي على وشك المغادرة لاستدعاء
هل هذه سيارتك؟
...كلا
صحيح؟
.محال أن تكون بهذا الغباء
.تفضل، خذ هذا
ماذا نفعل هنا؟
.اصبر
.الأطفال يخرجون
.انظر إليهم
أليسوا لطفاء؟
.نعم، لطفاء
هل ترى تلك الفتاة ذات المعطف بلون النبيذ؟
."إنها الفتاة التي أنقذها "يونغ تاي
.ما أنقذه لم يكن أشياء مثل مكتب أو زوج من الأحذية الرياضية
.كانت حياة. عائلة أراد إنقاذها بشدة
.خذ حقيبتك واخرج
.طلب مني أن أصطحبك للخارج وأجعلك تحظى ببعض وقت الفراغ
من؟
.قال لي القائد "جونغ" إن امتحانك ليس بعيداً
...وأيضاً
.سيستقيل الشهر القادم
.وقعت زوجته بالفعل على عقد مطعم لبيع الدجاج
.إنها أغراض كثيرة
.أحسنت عملاً
...بئساً
.أراكِ غداً صباحاً. سآتي مع أغراضي
هل تريد أن آتي لمساعدتك؟
.لا داعٍ لذلك
هل يمكنكِ التعامل مع ذلك بمفردك؟
.بالطبع
.لا بد أنك متعب للغاية
!أنا على ما يرام. إلى اللقاء
!إلى اللقاء
.التحية! عدتُ يا سيدي
هل أبليت حسناً في الامتحان؟
.نعم، شكراً لدعمك
.جيد
.يجب أن يرحل أحد ليحل محله آخر
.أتمنى أن تنجح
.لكنني لم أقدم ورقة الإجابة
لماذا لم تقدمها؟
.فجأة، شعرت وكأنني أتخلى عن شيء ما
تتخلى عن ماذا؟
.الجدارة للعيش من خلال إنقاذ الناس
جدارة ثمينة
.لا يمكن لأي شخص في هذا العالم امتلاكها
،مثلك يا سيدي
.سأصبح إطفائي ماهر
.شكراً على عملك الجماعي
!الولاء
.سأفتقد رائحة هذا المكان
."تشول وونغ"
."لستُ إطفائياً ماهراً"
[ تأمين الحرائق السكنية ]
ماذا تفعل؟
...لا، لا... أنا فقط
.يجب أن أعيد كتاب هزلي استعرته
.هذا
.استدعاء للإطفاء، استدعاء للإطفاء
!لنذهب -
!افعل هذا مرة أخرى لاحقاً -
.استدعاء للإطفاء، استدعاء للإطفاء
إلى أين؟ -
."بولغوانغ دونغ" -
!نار
هل تفهم قوة هذه النار الصغيرة؟
.إن اشتعلت النيران في منزلي، سأحصل على تعويض تأميني
.حتى لو احترق منزل الجار سأحصل على تعويض
لكن هل يمكنك فعل ذلك حقاً؟
!مساء الخير -
.مرحباً -
.إنها عملية سطو. لكن أُبلغ عنها للجهة الخطأ
.أتفهم ذلك، شكراً لك
.إلى اللقاء
!انسحاب! إنذار كاذب
!انسحاب
.اذهب إلى هناك وحقق
مرحباً، وحدة الطوارئ 119، ما هي حالتك الطارئة؟
."أنا في... "هو.. هونغجي دونغ
.أعتقد أنه حريق
في الساعة 3:47 صباحاً، الرابع من مارس 2001 ]
[ تم تلقي أول بلاغ عن الحريق
يوجد حريق في "هونغجي دونغ"؟
أين الموقع بالضبط؟
...أعتقد
!يجب أن تأتوا بسرعة، مثل، الآن
!مرحباً؟ أبلغتُ عن الحريق، لذا أديتُ واجبي
مرحباً؟
.كانت عملية سطو، وليس حريقاً
.لا تقلقي، سيوصلني "إن جي" في الصباح
.حسناً، حسناً
.لم يكن حريقاً. سنراه في المحطة
.حسناً
.وحدة الإنقاذ، وحدة الإنقاذ
،مبنى "هونغجي دونغ" التجاري
.نداء حريق
.الوحدة الغربية على الطريق، اتجهوا لموقع الحادث
.وحدة 6-4
!التوجه إلى موقع الحادث، 7-4
.أرسلوا جميع الدوريات القريبة
.مبنى تجاري قديم، إنذار إنقاذ من المستوى الثاني
...مهلاً لحظة
أليس هذا مطعم السيدة "سونجا"؟
ما هذا؟
.لا يمكننا التقدم للأمام
.سأعود للخلف وأسلكُ طريقاً آخر
.لن يُحدث هذا فارقاً
ألا يمكننا المضي قدماً وحسب؟
!سأحاول فتح الطريق
."يا رفاق، هذا مطعم السيدة "سونجا
!اهرعوا! اهرعوا
!لنذهب
!صاحب السيارة رقم 5809، أفسح الطريق
[ الساعة 4:59 صباحاً ]
[ شاحنات الإطفاء غير قادرة على المرور ]
!صاحب السيارة رقم 7345، أفسح الطريق
!الرياح قوية للغاية
!أصدر تنبيه إنقاذ من المستوى الثاني
!انشر جميع محطات الإطفاء القريبة
!أوصلوا خرطوم الماء على الفور! أوصلوا الخرطوم
!أوصلوا الخرطوم أولاً
!أسرعوا
!أحضروا المزيد من الخراطيم
!تنتشر النيران بسرعة بسبب الرياح القوية
،نحن أول من وصل إلى موقع الحادث
!لذا نفتقر إلى القوى العاملة
!لا مشكلة
!اصطحب "تشول وونغ"، وابدأ بمتجر القصص المصورة في الطابق الثاني
!عُلم
!"كي تشول" -
!نعم أيها القائد -
!"المنزل الداخلي في الطابق الثالث مع "هيو جونغ
!نعم -
!أمرك أيها القائد -
!تحركوا
!ابتعدوا، ابتعدوا
!هذا خطير
!سأبعد السيارة. قلتم لي أن أبعدها
!انتشر الحريق في كل أنحاء المبنى
!لنبحث جيداً مع الحرص على ألا نتأذى
!أمرك أيها القائد -
!مفهوم -
!كونوا حذرين -
!نعم يا سيدي -
!من هذا الاتجاه -
!أمرك يا سيدي -
[ متجر القصص المصورة الغربية / مفتوح على مدار الساعة ]
!هذا هو المكان الذي يتواجد فيه "كيونغ هو" دائماً
!لنبدأ من هنا -
!عُلم -
!"سيدة "سونجا
!"كيونغ هو"
!أجيبا إن كنتما تسمعاني
!"سيدة "سونجا
!هل يوجد أحد هنا؟ هل يمكنكم سماعي؟
!اصرخا إن كنتما تسمعاني! هل يوجد أحد هنا؟
!هل يوجد أحد بالداخل؟
!هنا
هل يوجد أحد آخر هنا؟
...لا أعرف
!حاول النهوض
!استجمع قوتك في ساقيك
!استدعوا سيارة الإسعاف
.ارجع للخلف ولنستدر
.نعم يا سيدتي
!لم نرَ السيدة "سونجا" في الطابق الأول
!ألم يرها أحد بعد؟
!إنه الشخص الوحيد في الطابق الثالث. لا داعٍ للصعود
!حسناً، فهمت
!انتبه أثناء النزول -
!نعم أيها القائد -
!أيها القائد، وجدنا ضحية في متجر القصص المصورة
!هل يوجد أحد آخر بالداخل؟
!لستُ متأكداً، سأنزله أولاً
!نعم، تابع -
!حسناً -
!انتبه -
!نعم يا سيدي -
!الإسعاف، هنا! هنا
!حسناً
!اذهب للمساعدة هناك يا صديقي
.لنأخذه أولاً
هل أنت بخير؟ ما أكثر موضع يؤلمك؟
!تنفس
ماذا؟ ما زالوا غير قادرين على المرور؟
!ما السبب؟
!الخرطوم قصير جداً
!بئساً
!هذا لا يُصدق
!إلى أين تذهب؟
!ما زال القائد بالداخل
!ادفعهم عن طريقك فحسب! لنتحرك
!سأفعل ذلك
!أنت، أنت، لنتحرك
!عُثر على الضحية في الطابق الثاني
!"سيدة "سونجا
!جيد، جيد
!أوصل الخرطوم -
!أمرك يا سيدي -
!"هيو جونغ" -
كيف وصلت إلى هنا؟ -
أين القائد؟ -
.ما زال بالداخل -
!ها هو قادم -
!أيها القائد -
!نقالة، أحضر لي نقالة
[ الساعة 4:10 صباحاً ]
[ الانتهاء من عملية المسح الأولى ]
هل أنت بخير؟
!أعتقد أن هؤلاء الجميع -
.نحن جميعاً هنا -
!أعطني بعض الماء
!أنت! ماء
.لا أحد هنا
.إذاً لهذا السبب لم يسمح لي بالقدوم إلى هنا مطلقاً
...بئساً
.أشم رائحة نار يا أمي
.نعم
هل أُصيب أحد؟ -
.نحن بخير -
!كيونغ هو"! ابني"
!أنقذوه رجاءً
!انتظروا
!"سيدة "سونجا
!ابني "كيونغ هو"، إنه بالداخل
سيدتي، أهو بالداخل؟
...أنقذوا "كيونغ هو" رجاءً
!طفلي، أنقذوا ابني
!إنه ما زال بالداخل
.حسناً، لحظة واحدة -
...أنقذوه رجاءً -
هل رأى أي أحد "كيونغ هو" بالداخل؟
.كلا أيها القائد
أنتم، هل خرج الجميع؟
.أحسنتم عملاً. لتنسحب وحدة الإنقاذ
.كيونغ هو" بالداخل"
تحققت من كل شيء،ألا ترى ذلك؟
.التمديدات غير القانونية سيئة للغاية، قد ينهار المبنى في أي لحظة
.لنركز على الإخماد بالماء
!وحدة الإنقاذ، انسحاب
!سأدخل بسرعة بنفسي. بدل أسطوانة الأكسجين لي
!كلا، لا تذهب! لا تذهب
.أعطني فأساً
.توقف رجاءً
.ما زال هناك شخص بالداخل
.هيا
ماذا تفعلون؟
.سيدخل القائد بمفرده
.لنبدل أسطوانتنا أيضاً -
.حسناً يا سيدي -
.سنعود على الفور
.والدك لم يعد إطفائياً بعد الآن
.سيقضي الكثير من الوقت معك من الآن وصاعداً
...يا إلهي
.هذه غير قابلة للاستخدام
ما هذا؟
.هذا ليس لوالدك
..."شين"
[ شين يونغ تاي ]
[ الساعة 4:17 صباحاً ]
[ بدأت عملية المسح الثانية ]
هل أنت بخير؟ -
!نعم -
!نعم أيها القائد -
!تحققوا من كل زواية في الطابق الثاني مرة أخرى
!سأذهب إلى الطابق الثالث
!حاضر أيها القائد
!سآتي معك
!اتبعني -
!أمرك يا سيدي -
!انتشروا! الآن
!"كيونغ هو"
!"كيونغ هو" -
!أجبني إن كنت تسمعني
!"كيونغ هو"
!أيها الرئيس
!إنه ليس هنا
ليس في المطعم؟ -
!كلا -
!لنتابع
!"هيو جونغ"
،بقي لدينا بعض الأكسجين
!لنذهب للمساعدة في الطابق الثالث
!حسناً -
!اذهب -
!يا رفاق
!فعلتم كل ما بوسعكم، اخرجوا
!النيران قادمة
!انبطحوا أرضاً
!أطفئ النار
!المطفأة
!"كي تشول"
!أطفئها
!بئساً
!اخرجوا من هناك
!اخرجوا
!"تشول وونغ" -
!نعم يا سيدي -
!إنه يتصدع! إنه يتصدع
!الوضع أسوأ مما اعتقدت
!اخرجوا من هناك! الآن
!"تشول وونغ" -
!نعم يا سيدي -
.لنعد تقييم الموقف، ونبحث مرة أخرى
!سأتحمل المسؤولية
!حسناً
!ابقَ بالقرب مني
!فهمت
!هل فهمت؟ -
!نعم -
!اتبعني عن كثب
!تشول وونغ"! لنذهب"
!الجانب الأيسر من المبنى، اخرجوا
!اخرجوا! بسرعة
[ الساعة 4:27 صباحاً ]
[ انهيار المبنى ]
!الحفارة! أين الحفارة؟
!الزقاق أضيق من أن تتمكن من المرور
!احفروا بأيديكم الآن
!بئساً
!احفروا! احفروا -
!أنت -
!واحد، اثنان، ثلاثة
[ الساعة 5:47 صباحاً ]
[ بدء البحث عن الإطفائيين المحاصرين ]
...أيها القائد
.استيقظ أيها القائد
.رجاءً، استيقظ أيها القائد
.أيها القائد
!هنا
!هنا! نحن هنا
!هنا! هنا
!أحضر جهاز التنفس الصناعي! بسرعة
!واحد، اثنان، ثلاثة
!ستنجو! أحسنت عملاً
!"أبليت حسناً يا "كي تشول
!"أحسنت يا "كي تشول
!أبليت حسناً
!هنا
!هنا! نحن هنا
!أجب إن كنت تسمعني أيها الأحمق
!اصمد فحسب
!لا تستسلم
!أحضروا جهاز التنفس الصناعي
!بسرعة، هنا
!واحد، اثنان، ثلاثة
!"تشول وونغ"
!هنا
!"تشول وونغ"! "تشول وونغ"
!"تشول وونغ"
!تنفس
!نقالة
...عزيزتي
...أنا آسف
!أبي
إن كافحت النيران، ستفوز، أليس كذلك؟
...بالطبع، سأفوز
،عرفت ذلك
!لهذا رسمت هذه
.دعني أرى
!هذا أنت يا أبي
.رسمتها بإتقان، أحسنت عملاً
.إنها رائعة للغاية
.أتباهى دائماً أمام أصدقائي
.أقول لهم إننا نحتاج إلى الاتصال بكم عندما نكون في خطر
.عندما تكونون في خطر، سآتي راكضاً وأنا أطلق صافرات الإنذار
.أنت ثقيل للغاية. اذهب إلى أمك
!أمي، رسمتُ هذه
!دعني أرى
!رائع، إنها مذهلة
!إنها رائعة للغاية
!أُصبت بتشنج، ساقي، ساقي، ساقي
!تشنج؟! دعني أساعدك
!كلا، كلا، كلا
!لا تلمسها، لا تلمس ساقي
!كلا، لا تلمس ساقي
[ اُعتقل المشتبه به في حريق "هونغجي دونغ" البالغ من العمر 34 عاماً ]
ماذا حدث؟
.إنه... في غرفة العمليات الآن
!أهو على قيد الحياة؟
...حسناً، إنه
.ما يزال في غرفة العمليات
...شكراً لك، شكراً لك، رجاءً
.شكراً لك يا إلهي... شكراً لك
.شكراً لك، أنقذه رجاءً
...أنقذه رجاءً
.أرجوك، أتوسل إليك
...أرجوك... أنقذه
.أنقذه رجاءً، أرجوك، أتوسل إليك
...يا إلهي
،عندما ألبي نداء الواجب
،وسط لهيب النيران
.امنحني القوة لإنقاذ حياة واحدة
،وقبل أن يفوت الأوان
أوزعني أن أحمي طفلاً
.وأنقذ مسناً يرتجف خوفاً
،وأبقني متيقظاً ومتأهباً دائماً
وإن كانت مشيئتك
...أن تتوفاني
فبرحمتك يا ربّ
.احفظ زوجتي وعائلتي
...هذا الدعاء
.كان على مكتب القائد في وحدة الإنقاذ
،أعتقد أن هذه كانت كلماته الأخيرة لنا
.لذا قرأتها نيابة عنه
،من وحدة إخماد الحرائق الغربية
."كيم جون هيوك"
."الإطفائي "هونغ سونغ هو
."الإطفائي "لي سانغ بونغ
!أخيراً
!"القائد "جونغ جين سوب
!"هيو جونغ"
!"هيون سو"
!ارقدوا بسلام
،حادث حريق (هونغجي دونغ) عام 2001، الذي ألهم هذا الفيلم
أدى إلى زيادة كبيرة في الوعي العام حول ظروف عمل رجال الإطفاء لدينا
.وأصبح نقطة تحول رئيسية لتحسين معدات مكافحة الحرائق وأنظمة القيادة
،في عام 2020، بعد 19 عاماً من هذه الحادثة
.مُنح جميع الإطفائيين في بلدنا رتبة الموظفين الحكوميين
.هذا الفيلم إهداء للإطفائيين في كوريا الجنوبية الذين ضحوا بأرواحهم لإنقاذ الناس
CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع